Erzähler: In diesem Modul werden wir
uns mit Klassen und Schnittstellen beschäftigen.
Das Konzept der Klassen ist für Sie vielleicht nicht ganz neu.
Klassen gibt es auch in Vanilla JavaScript, zumindest
in modernem Vanilla JavaScript.
Aber wenn Sie noch nicht wirklich mit modernem JavaScript gearbeitet haben, dann kennen
Sie vielleicht keine Klassen.
Wenn Sie relativ neu in JavaScript sind, kennen
Sie sie vielleicht auch noch nicht.
Deshalb werde ich Ihnen in diesem
Modul auch die Klassen vorstellen.
Und völlig neu, zumindest in der Welt von JavaScript,
sind Schnittstellen.
In diesem Modul werden wir also untersuchen, was diese Dinge sind und
warum wir sie verwenden, und wir werden einen detaillierten
Blick auf Klassen und das Konzept der Vererbung werfen.
Und an den Schnittstellen, was sie bringen, wie sie in JavaScript
kompiliert werden und warum wir diese Funktionen
verwenden könnten.